ЛИНК: https://strategy4you.ru/strategii-s-indikatorami-foreks/hidden-fx-strategy.html

+6600 пунктов по EUR/USD (М15) — Стратегия форекс «Hidden FX Strategy»

Стратегия форекс «Hidden FX Strategy» является явно выраженной трендовой торговой системой. Условия достаточно простые, хотя и имеются некоторые фильтры. Несмотря на то, что торговля ведется на 15 минутном графике сигналов на самом деле не так много. Активность по трейдингу можно сравнить с торговлей на часовом интервале.

Статистика:
С октября 2021 года по октябрь 2022 года стратегия показала фантастический результат в размере +6600 пунктов! Нам даже пришлось перепроверять индикаторы на факт перерисовки, но ничего подобного обнаружено не было.

 ● Валютная пара – EUR/USD.
 ● Временной интервал – М15.

Индикаторы:

 1. Индикатор TMA ATR Chanel с параметрами 20; 100; 0,25.
 2. Индикатор GCC3 (MACD&OsMA) с параметрами 12; 26; 9.
 
Условия для покупок по Стратегии форекс «Hidden FX Strategy»:

 ● Цена коснулась или вышла из-под нижней линии индикатора TMA ATR Chanel. А следующая свеча закрывается сразу выше двух нижних линий этого индикатора.
 ● Индикатор GCC3 окрашен в зеленый цвет.
 ● Цена после отскока от нижней линии канала не закрывалась еще выше его центральной линии.
 ● Центральная линия окрашивается в зеленый цвет.
 ● Сигналы могут быть получены поочередно.
 ● ⚠️ Если цена так и не дотянула до самой нижней линии канала, но коснулась второй снизу, то для получения полноценного сигнала на вход цена должный выйти (свеча закрыться) выше всех пунктирных зеленых линий.
 ● После получения всех сигналов заключается сделка на покупку.

 ● Стоп-лосс устанавливается в размере 30 пунктов.
 ● После прохождения 30 пунктов сделка переводится в безубыток.
 ● Так же сделку следует перевести в безубыток при достижения самой верхней линии розового цвета индикатора TMA ATR Chanel.
 ● Первоначальный тейк-профит устанавливается в размере 60 пунктов.
 ● Как только верхняя линия розового цвета поднимается выше уровня ТП его удаляют и при достижении этой линии сделка закрывается в момент касания уже по рыночной цене.

Условия для продаж: ЗЕРКАЛЬНО НАОБОРОТ


ГОВОРЯТ ЧТО НИЧЕГО СТРАШНОГО ЕСЛИ ИНДИКАТОР ПЕРЕРИСОВЫВАЕТСЯ, ВХОДЫ ПО СТРАТЕГИИ ЕСТЬ.