Стратегия форекс "EMA Profit SAR System"

В рамках данной статьи мы познакомимся с очень интересной внутридневной стратегией Форекс "EMA Profit SAR System". Эта стратегия достаточно проста в применении, и при этом является очень эффективной стратегией форекс. Непринципиально, на каких валютных парах и таймфреймах применять данную стратегию форекс. Для примера мы рассмотрим EUR/USD на часовом интервале.

Для построения данной стратегии форекс мы будем использовать пару индикаторов: EMA (экспоненциальные скользящие средние) и индикатор Parabolic SAR. Размерности индикаторов имеют следующие значения, указанные ниже.

Порядок построения

   Первое окно. Устанавливаем таймфрейм H1. Добавляем на график цены скользящие средние следующих порядков.
   EMA (10) – красным цветом.
   EMA (25) – зеленого цвета.
   EMA (50) – синим цветом.
   Добавляем на график цены Parabolic SAR (с стандартными параметрами).
   
   Второе окно. Устанавливаем таймфрейм М15. Дбавляем на график цены Parabolic SAR (со стандартными параметрами).

Сигнал на покупку

   Первое окно (таймфрейм H1). Если скользящая средняя EMA (10) пересекает скользящие средние EMA (25) и индикатор EMA (50) снизу вверх и при этом Parabolic SAR расположен снизу от цены.
   Одновременно второе окно (таймфрейм М15). Parabolic SAR расположен снизу от цены.

Сигнал на продажу

   Первое окно (таймфрейм H1). Если скользящая средняя EMA (10) пересекает скользящие средние EMA (25) и EMA (50) сверху вниз и при этом Parabolic SAR расположен сверху от цены.
   Одновременно второе окно (таймфрейм М15). Parabolic SAR расположен сверху от цены.

Выход из позиции  (первое окно)

   Закрытие длинной позиции.  Если скользящая средняя EMA (10) пересекает скользящие средние EMA (25) и EMA (50) сверху вниз. Закрытие короткой позиции. Если скользящая средняя EMA (10) пересекает скользящие средние EMA (25) и EMA (50) снизу вверх.

Ограничение убытков  (первое окно)

   При открытии длинной позиции. Stop Loss размещаем ниже скользящей средней EMA (50).
   При открытии короткой позиции. Stop Loss размещаем выше скользящей средней EMA (50).

Дополнение. По мере того, как ваша открытая позиция движется в нужном направлении, необходимо перемещать за ценой и свой Stop Loss (лучшим вариантом для этого является применение трейлинг-стоп). И в случаи, если ваша открытая позиция пойдет против вас, Stop Loss зафиксирует вашу бумажную прибыль.

Источник: https://pro-ts.ru/strategii-foreks/177-vnutridnevnye-strategii-foreks/78-ema/161-strategiya-foreks-ema-profit-sar-system