https://www.fcxchief.asia/ru/library/forex-strategy/forex-eyes-trade-strategy/

Стратегия на индикаторе Форекс Глаз

Изначально предлагаемый индикатор был разработан для анализа ценовых экстремумов, но в процессе модификаций и улучшений превратился в полноценную торговую систему на трендовых разворотах. Расчет индикатора сочетает оценку ценового, силы тренда и уровней пивот.

Содержание
 1. Параметры и настройки индикатора Глаз
 2. Индикатор Форекс Глаз: описание торговых сигналов
 3. Преимущества и недостатки стратегии Глаз
 4. Заключение

Параметры и настройки индикатора Глаз

Методика расчета ключевых точек базируется на анализе фракталов, а графические построения напоминают знаменитый ZigZag. Не так давно индикатор Форекс Глаз активно рекламировался и на волне ажиотажа успешно продавался. Сегодня его можно найти в сети бесплатно, достаточно стабильными считаются версии 8.5 и 10 – их будем использовать для иллюстрации работы по торговым сигналам стратегии Глаз. В настройках параметров много, но все лишнее можно отключить:

glaz-1.png

Основные маркеры индикатора Глаз для получения торговых сигналов:

 ✔ Крупные точки желтого (по умолчанию) цвета или «Глаз»: момент разворота тренда (как минимум, среднесрочного), точка внутри красного цвета («красный Глаз») – разворот медвежьего (торгуем только в BUY); «синий Глаз» – разворот бычьего тренда (торгуем только в SELL).
 ✔ Малые точки синего цвета (Hi) сверху закрытой свечи: локальные max, первая после красного Глаза – подтверждающий сигнал на покупку, в дальнейшем – индикатор продолжения бычьего тренда.
 ✔ Малые точки красного цвета (точка Lo) снизу закрытой свечи: локальные min, первая после синего Глаза – подтверждающий сигнал на продажу, в дальнейшем – поддерживает медвежий тренд.
 ✔ Трендовые линии, соединяющие «Глаза» разного направления.

Примерный вид рабочего экрана индикатора Форекс Глаз (по версии 8.5):

glaz-2.png

Информационная панель показывает:

 ✔ оценку тренда: направленный (сильный, умеренный, слабый) или флет (горизонтальный);
 ✔ время до закрытия текущей свечи;
 ✔ исторические экстремумы (за 3 часа, 3 дня, 3 недели, 3 месяца) с оценкой относительно текущего тренда.

Общий вид индикатора Глаз версии 10 с базовыми разворотными уровнями:

glaz-3.png

Индикатор Форекс Глаз: описание торговых сигналов

Стратегия пытается объединить сигналы долгосрочных и краткосрочных экстремумов: точка Глаз – показывает глобальный разворот (ее еще называют свингом), мелкие точки соответствующего цвета должны подтверждать тенденцию. Момент входа в рынок по индикатору Глаз учитывает три фактора:

 ✔ появление Глаза соответствующего цвета;
 ✔ смена цвета последовательности точек Hi-Lo (после Глаза);
 ✔ общее направление и силу тренда – по данным информационной панели.

glaz-4.png

Торговые активы: все валютные пары, стабильные фьючерсы на неспекулятивном рынке. Для открытия позиции после появления Глаза должен появиться как минимум один локальный экстремум соответствующего цвета. Первый StopLoss устанавливается за уровнем Глаза (выше/ниже), далее перемещается в соответствии с методикой контроля капитала по мере развития торговой ситуации.

glaz-5.png

Индикатор Форекс Глаз версии 10 дополнительно показывает сильные разворотные уровни: поддержка − синего цвета, сопротивления – красного. Их можно использовать для установки тейк-профитов,  
а также дополнительно контролировать сделки при достижении ценой зоны контрольного уровня.

glaz-6.png

Преимущества и недостатки стратегии Глаз

Практически единственный, но очень существенный недостаток индикатора Форекс Глаз – перерисовка, что, честно говоря, не совсем понятно, если учесть, что основой расчета является фрактал. В результате появление точки Глаза и даже формирование после него необходимого локального экстремума совершенно не означают надежную точку входа. Если после появления условий для входа внутренние расчеты индикатора показывают, что следующий экстремум «больше подходит» для основной точки разворота – маркер Глаза спокойно перерисовывается, и часто – в обратную сторону. Так что следить за открытой сделкой нужно обязательно и регулярно фиксировать прибыль. Ни одна из версий индикатора так и не смогла избавиться от эффекта перерисовки, особенно на малых таймфреймах, именно поэтому на периодах меньше М15 использовать индикатор категорически не рекомендуется.

glaz-7.png

Использование индикатора Глаз в периоды спекулятивных движений может вызвать слишком поздний вход, потому что подтверждающий локальный экстремум появляется слишком поздно, в результате можно «попасть» на такой же быстрый откат. Опытные среднесрочники  
вполне могут использовать индикатор Форекс Глаз для контроля глобального тренда, но при этом достаточно успешно торговать коррекции на меньшем периоде.

glaz-8.png

Заключение

В целом появление точки глобального разворота всегда дает возможность правильно оценить обстановку и подготовиться к открытию или фиксации сделки. Базовые развороты индикатор Форекс Глаз определяет достаточно точно, но для повышения точности его все-таки рекомендуется использовать в связке с Аллигатором и скользящими средними – для контроля тренда, и популярным Awesome Oscillator – для контроля точки входа. Основная выгода использования индикатора Глаз в такой торговой системе – вы никогда не будете зависать на боковых трендах, потому что все сделки будут открываться только на активном движении.